⚟(足音)
おはよう｡
次いつ戻るの？実家｡
(桃花)何で？
そろそろ
お願いしてもらわないと➡
お義父様とご親族の皆様に
都知事選の動員｡➡
後 ご要望の
あの改正案 バリアフリーの｡➡
いろいろ動いてもらって
悪いんだけど➡
先に通さなきゃいけない法案が
あってさ➡
今国会は難しいね｡
今国会もでしょ｡
♬～
(桃花)結婚の条件の
１つだったと思うけど｡
改正案
通していただけるときには➡
あなたが
必要になってるんじゃない？
バリアフリー｡
それまで
政治家でいられたらだけど｡
♬～
⚟それまで頑張ろうね｡
⚟おはようございます｡
ホームページ更新したよ｡
(茉莉)ありがとうございます｡
⚟リーフレット上がりました｡
(ちこ)はいはい｡
(蛍)そうですね はい｡
はいはい｡
(蛍)あの 可能な範囲で｡
無理していただきたいわけでは
ないので はい｡
(ちこ)リーフレｯト 上がりました｡
(あかり)ありがとう ちこちゃん｡
ここ置いとくね｡
茉莉ちゃん ちょっといいかな？
はい｡
この時間 混むよね この道｡
う～ん あっ そうですね｡
こっち どうだろう？
あっ こっち？
あっ でもスクールゾーン…｡
(敦史)お疲れサマンサ～｡
おかえり｡
お疲れさまです｡
ポスター貼り 杉並区 ２３人➡
武蔵野市 ３６人 確保しました｡
あっ すごい！
ありがとうございます｡
さすが あっちゃん｡
(蛍)よろしくお願いします｡
うん また連絡します➡
ありがとうございます｡
はい 失礼しま～す｡
島しょ部 全掲示板 人員確保！
やった～｡
やった～ ありがとうございます｡
あっ
２日目の件も もろもろＯＫ➡
みんな楽しみにしてくれてるよ｡
えっ うれしい｡
ありがたいですね｡
ただいま～｡
おかえりなさい｡
お疲れさまです｡
いかがでしたか？会場の下見｡
(五十嵐)立地は悪くないね｡
（テレビ） 続いては番組が…｡
あっ 始まった｡ほら 始まったよ➡
かんちゃん ちこちゃん｡
（テレビ） 主要３候補です➡
早速まいりましょう｡
まず１人目はこちら｡
（テレビ） ｷﾞﾙﾊﾞ人質解放で名をはせた…｡
うっ！
（テレビ） 民政党 公民党推薦候補
日山流星さん｡
（テレビ） そして２人目はこちら｡
（テレビ） 当番組コメンテーターでも
おなじみ➡
満を持しての出馬となります➡
風間藍生さん｡
（テレビ） そして３人目はこちら｡
♬～
(蛍･あかり)誰？
どちら様？
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ 私の手に 熱い 熱い 熱い火種
あんなバズったのに
取り上げてもらえないんだね｡
推薦のない泡まつ候補は
そんなもんよ｡
風間は完全に元からの知名度だね｡
選挙の公平性は
どうなってるんでしょうか？
上等だよ｡こっから ぶっちぎるよ｡
（テレビ） 都知事選候補者への注目…｡
頑張る！ははっ｡
(まり)さあさあ さあ ほら➡
私たち まだ作業しよう｡
（テレビ） それでは ここで➡
日山流星さんが解決に導いた
人質事件を振り返ってみましょう｡
（テレビ） ２０２２年４月２６日➡
ギルバ反政府過激派組織が➡
日本人医療従事者５人を
人質として拘束し➡
日本政府の代表と
対面による直接交渉を要求｡
（テレビ） そこで
当時 外務大臣政務官だった➡
日山流星議員が語学力を買われ…｡
(回想)《語学力って…
通訳がいるでしょ｡》
《りゅうちゃんが行く必要ない｡
大臣は？》
(流星)
《だから 星野先生のご指名で｡》
《取り消させる｡》
《待って 待って 待って｡》
《行かないで｡》
《どうした？茉莉ちゃん｡》
《だって… だって➡
お母さん
死んじゃったばっかりなのに➡
りゅうちゃん…｡》
《大丈夫 死なないよ 俺は｡》
《危ないことは絶対しない｡
約束する｡》
（テレビ） 流星は
武器を隠し持っていないことを➡
証明するために服を全部脱いで
交渉の場に立ちました｡
ほんと うそつき｡
(五十嵐)お嬢 ちょっといい？
はい｡
あっ ここって
茉莉ちゃんたちが襲われた…｡
はい｡第一声の演説はここで｡
えっ？
不謹慎は承知の上で➡
ここは話題性を取ろうってね｡
攻めるね～｡
(五十嵐)立つなら ここだね｡
同感です｡
問題はＰＡだね｡
後ろ抜けてるし 騒がしいし｡
選挙カーの音響機材じゃ
だめでしょうか？
お嬢 ここ 車入れないよ｡
信じ難いケアレスミス｡
そもそも 宣車のスピーカーは➡
音が割れやすいから
聴衆のストレスになりやすい｡
大事なポイントの演説だけでも
音には➡
こだわったほうがいいと思う｡
おっしゃるとおりです｡
完全に抜けてました
至急 手配します｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
予算いける？
ありがたいことに➡
少しずつ
寄付も集まっていますので｡
ただ 今から優秀なＰＡさんを
押さえられるかどうか…｡
やまさんでいいじゃん｡
えっ？
(敦史)ポスター貼り
１人減っちゃうけど➡
機材も出してくれるんじゃない？
もうすぐ来るから聞いてみたら？
えっ やまさんって…｡
音響屋さん｡
⚟(戸の開閉音)
(やま)どうも～｡
(敦史)あっ 来た｡
ＯＫ 了解｡
機材の空き確認するから
ちょっと待ってて｡
ありがとうございます！
どうなってんだ｡
すごいな
スナックとし子の常連たち｡
(敦史)
選挙カー 入れないってことはさ➡
あれできないよね
上に立って演説｡
みかん箱…
いや 第一声にみかん箱はな｡
ちゃちゃっと組んじゃう？
ステージ｡➡
小さいものなら まだ持ってるし｡
捨てるのもお金かかるしさ｡
えっ ステ… ステージを
お持ちなんですか？
言わなかったっけ？
イベント会社やってたのよ 僕｡
えっ？
(敦史)かんちゃんも まりさんも➡
ちこちゃんも やまさんも➡
みんな一緒に仕事した仲間よ｡➡
光留ちゃんも
何回も出演してもらって｡
(茉莉･五十嵐)あぁ～｡
ははっ コロナで
だめになっちゃったけど｡➡
いや 乗り越えた会社も
いっぱいあるしさ➡
ふんばろうと思えば
ふんばれたのかもしれないけど➡
気持ちがね 何か こう
ぺしゃん！となっちゃって…｡
暗い話 しちゃった｡メンゴ｡➡
どうする？ステージ｡
あぁ 是非｡
こっちを背にして…｡
はいはい はいはい｡動線は？
あぁ～ 車 どこ付けれるかだな｡
まりさん！
えっ？
(敦史)ちょっと｡
ん？ありがとね｡はいよ～➡
はいはい 何 何？
車付けたいんだけどさ 動線が…｡
(まり)
あぁ～｡ちょっといいですか？➡
車付ける… 私は…｡
(拍手)
日山圧勝！
…で勝ちきりたいものの➡
選挙は水物 魔物が住むもの➡
あっ ものって
３回言っちゃいました｡
ははははっ｡
私は１度 本部に戻りますが➡
このあと１５時から西多摩医師会
１５時４５分から…｡
歯科医師協会
１６時４０分 行政書士協会➡
１７時３０分
東京都不動産連合｡➡
もちろん把握しておりますので
ご心配なく｡
くれぐれも失礼のないように｡
冗談を好む方ばかりでは
ありませんので｡
わかってますって｡
しっかり票 稼いできますよ｡
お願いします｡
ふぅ～｡
ごめんね あほなことばっかり
つきあわせちゃって｡
いえ｡
いいよ 言って｡
何か言いたいことある顔だよね｡
３回ではなく４回です｡
えっ？
もの｡
(洋野)ええ もちろん…｡
(葛巻)
まさにおっしゃるとおりです｡➡
今 都政に風穴を開けられるのは➡
具体的に行政システムの欠陥を
見抜き 改善できる➡
風間藍生候補 ただ１人！➡
どうか 皆様 何とぞお力添えを｡
ありがとうございます！
(洋野)風間都政が実現すれば…｡
(葛巻)はい！
(洋野)協会長が かねてより
強くご希望されていた➡
リスキリング助成策常設化の
可能性が跳ね上がります｡➡
何とぞ 協会の皆様へ
ご支援のお声がけいただきたく…｡
本日は皆様 お集まりいただき
誠にありがとうございました｡
はい 失礼いたします｡
失礼いたします｡
⚟個人献金
５,０００万円 突破しました｡
(葛巻)よっしゃ～！
(遠野)風間候補｡
はい｡
失礼ですが 大学はどちらを？
えっ？
(遠野)ホームページに
問い合わせが来ておりまして➡
どこにも情報がないと｡
だって いってないもん｡➡
高校もいってない｡中卒｡
えっ？
ははっ｡ほ～ら そうなるっしょ｡
めんどいのよ➡
いちいち えっ？て顔されて
色眼鏡で見られんの｡
だから公表しとらん｡
もしかして都知事って大卒必須？
だよね？ははっ 残念無念｡
じゃあ 解散ってことで…｡
(遠野)
いえ 学歴は一切問われません｡
おっ…｡
あのさ｡
じゃあ また明日ね｡
お疲れさまです｡
⚟(足音)
あっちゃんさん｡
(敦史)ん？
あの
本当に申し訳ありませんでした｡
えっ？
コロナ禍
国があっちゃんさんに希望を➡
明るいほうを
見せることができなくて｡
(敦史)すごいね 茉莉ちゃんは｡
えっ？
あのときも そうだったよね
ほら 初めて会った日｡
《届かないって 変えられないって
思わせてしまって➡
国民って簡単とか
言ってしまって➡
本当にごめんなさい｡》
しょっちゃってるんだね 国｡
おこがましいですね｡
ううん ありがとね｡
えっ？
楽しいよ 楽しいね➡
自分を生かせてるってさ｡➡
そういうの
もう終わりって思ったけど➡
廃業したとき｡➡
みんなと気楽に飲んでんのも
楽しいけどさ➡
こうやって また一緒に仕事…➡
あっ
仕事って言っちゃいけないか｡➡
互いに持ってる力を生かしてさ➡
何かやれるって
うれしいもんだね｡
思っちゃうよ
まだまだ生きてやる！ってさ｡
ははっ もちろんです｡
頼りにしてます 後援会長｡
ありがとね｡➡
じゃあね｡
ははっ ありがとうございました｡
(雫石)お嬢が擁立している
月岡あかりですが｡
例の養護教諭時代の
スキャンダルの他に➡
必要な手続きや届け出をせずに
スナックを経営していたと｡
ほっときなさいって
子供の遊びでしょ｡
お言葉ですが
月岡陣営には五十嵐が…｡
ははっ 同じことやってるね
西多摩市長選と｡➡
風間藍生の擁立も➡
画 描いたのも
五十嵐なんでしょ｡➡
それより 見た？これ｡
(鷹臣)外交 安全保障面での
キャリア不足ね｡
(雫石)
お気になさらず｡書いたのは➡
長く
金ケ崎総理番だった記者ですので｡
エマーソン国務長官
あさって来日だよね｡
外務省北米局長に
会談ねじ込んでもらって｡
さすがに今からでは…｡
何とかして｡
ほら 人事でも ちらつかせて｡
承知いたしました｡
悪いね｡
もう時間がないからさ｡
追いつかれる前に何とか｡➡
ねっ｡
えっ 中卒？風間藍生が？
(雫石)
はい｡家庭環境や本人の資質など➡
たたけば ほこりが出る可能性が
ありますので➡
今…｡
えっ びっくり｡
ヤバいよ 雫石さん その価値観｡
オールド オールド｡
俺なら
逆に売りにするけどな 中卒｡
有権者のボリュームゾーンは
５０代➡
投票率が高いのは
６０代以上だということを➡
お忘れなく｡
信用ないんですね 俺｡
そんなせこい手使わないと
勝てないって｡
念には念を｡
選挙には魔物が住んでいますから｡
勝ちますよ｡
そのために 今日もぺこぺこ
組織票固めに頭下げてきたし➡
オールドスタイルで｡
そのかわり
絶対守ってもらいますからね➡
あの日出した出馬の条件｡
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
（携帯電話）
失礼｡➡
雫石です｡➡
ええ ご無理は承知の上で｡➡
３０分で結構です
星野が是非にと｡
(雫石)
外務省の人事は７月でしたよね｡
局長のご昇進を
星野も望んでおりまして｡
あっ ついに売れました？
ここにずっとあった
｢銀河鉄道の夜｣｡
⚟はい 先月｡
えぇ～ 気付かなかった｡
⚟お嫌いだったそうですよ
子供の頃から｡
えっ？
｢銀河鉄道の夜｣｡
あぁ… 買った人がですか？
悪役の名前が
自分の名前に入っていると｡
えっ？
あの その人って…｡
(雫石)お待たせしました｡
いや 俺もだから ほら 猿から➡
進化するものだと思ってるから｡
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ どうも どうも どうも｡➡
すいませんね 忙しいところ｡
あっ いや｡
(五十嵐)どうぞ どうぞ｡
私たちは どうして
こんなに不安なのでしょう｡
特別なことを
望んでいるわけじゃない｡
特別なことを望んでいる… あれ？
あっ 茉莉ちゃん…｡
ははっ｡
あっ… ははっ｡
はい 交換｡
どうぞ｡
あっ どうも｡
いいね ２人って｡
はい｡
ねえ ぶっちゃけ どう？演説｡
う～ん➡
まだ少～し硬いといいますか｡
だよね｡
少しじゃないよね 岩だよね｡
はははっ 大丈夫です｡
言葉がなじんで
あかりさんらしさが出てくれば➡
きっと
有権者の心に響く演説になります｡
ヤバい 緊張してきた｡
あぁ… 食べてください！
えっ？ゼリーにそんな効果ある？
あるわ｡
(茉莉･あかり)ふふふふっ｡
自分は公的な通訳じゃないから…｡
(蛍)伝えたくない内容だったら
断ろうと思ってたけど…｡
うん｡
これなら伝えたい｡やる｡
(あかり･茉莉)はぁ～！ははっ｡
ははははっ｡
(あかり･茉莉)
ありがとうございます！➡
よろしくお願いします｡
あっ よろしくお願いします｡
うわ～｡
はい…｡
（携帯電話） ４ 教育への安心｡
(あかり･茉莉)ははっ｡
（携帯電話） ５ 介護 医療の安心｡
何だ このくそおもんねぇ動画｡
ナメてんのか？
(茉莉･あかり)ナメてません｡
(一同)箱推し？
そう｡
チームで売り出すって
言ってたじゃん｡
ＳＮＳも
そっち狙ったほうが良くねぇ？
は… 箱？
♬～
えっ ちょっとヤバい情報
入ってきたんで➡
緊急で回してます｡
あの月岡あかりですよ➡
なんと俺が刺された あの現場で➡
告示日１発目の演説かますと｡
いや… いや ロック通り越して➡
もはやパンクでしょ？
つか 必死すぎ｡
月岡あかり候補 第一声会場➡
情報出ました｡
お前 日山番だろ？
そんな泡まつ候補
追ってる場合かよ｡
(雨宮)はぁ？知らないんすか？
ネットで➡
めっちゃ話題になってますけど
月岡候補｡
日山候補の第一声は？
はぁ～ もちろんつかんでますし➡
宣車のルートも押さえてま～す｡
雨宮さんから日山流星の
告示日ルート来ました｡
ぶつけますか？避けますか？
当然ぶつける｡
流星が引き出した聴衆を
片っ端から かっさらう｡
うちには
最強のウグイスさんがいるからね｡
ははっ 頑張りま～す｡
ははははっ｡
ははっ｡出陣は？
ここ｡
(蛍)えっ？
本当の意味でのうちの第一声は…｡
頑張ります！
あっ では あかりさんと私が➡
選管に立候補届を出し終えたら
すぐ？
いや 届け出は誰かに任せて➡
あかりさんは第一声直前まで
コンディションを整えるが吉｡
同感｡
あかりちゃん
相当緊張すると思うから➡
茉莉ちゃんも付いててあげな｡
承知しました｡そうなると…｡
１人は もう頼んである｡北斗｡
やつは くじ運が強い｡
商店街の福引きで➡
テレビとプリンターを当てた
実績がある｡
ふ～ん｡
あっ コインランドリーにあった｡
あぁ～｡
あと１人だよね？
ガラさん あっちゃん やまさんは
会場セッティング｡
私とまるさんは会場で打ち合わせ｡
あぁ～ まりさんは
車離れないほうがいいよね｡
うん｡
あっ かんちゃんは？
あっ ちこちゃんさんと
ポスターの管理を｡
あぁ…｡
北斗が ちょいびびりだし➡
七つ道具持って
走ってもらうから…｡
うん｡
う～ん 場にのまれない➡
肝の据わった 若いのがいいね｡
検討します｡
(神林)茉莉ちゃん
掲示板のマップ どこまでやった？
まだ杉並区まで… すぐに！
じゃなくて 見て見て！
風間藍生がやってくれた｡
そろそろか｡
ふっ なんつってね｡
(神林)神だよね これ｡
貼った場所 リアルタイムで
共有できちゃうってことでしょ？
風間藍生 敵ながらあっぱれ｡
だから何目線？
ははっ｡
この国には安心が足りません｡
変えます ここ 東京…｡
(五十嵐)
ごめん｡変えますっていうより➡
変えましょうのほうが➡
いいんじゃないかな？
変えましょう うん｡
選挙ポスターの貼り方｡
貼り方｡
…とポスターの掲示場所一覧表｡
はい｡
(神林)…と地図｡
カチャカチャ…
♬～
この台の上に
あかりさんが上がったあと➡
隣にまるさんに立っていただき➡
手話通訳していただきます｡
(蛍)手話通訳は ここ｡
えぇ～
こういう定規を使ってですね➡
上から下に
空気が入らないように｡➡
ばっと！ばっと！➡
これで完成でございます｡
（パソコン）(通知音)
⚟茉莉さん
追加のボランティアです｡
あっ ありがとうございます｡
どうぞ｡
ねえ 見て ママ｡
ふふふっ｡
いよいよ明日｡
(とし子)あかり｡
あかりちゃん｡
ふふっ｡
あかりちゃん はははっ｡
(大樹)あっ そうか➡
明日ですね｡
あっ…｡
(大樹)俺 もうすぐ上がりで
明日休みなんで➡
何か手伝うことあれば｡
いいんですか？
(大樹)はい｡
戻りました｡
お疲れさまです｡
これを表に｡
あっ はい｡
我が陣営の命運は
君たちが握ってると思ってほしい｡
都知事選のポスター掲示板は
３段１６列➡
または４段１２列が主流｡➡
この枠ごとに番号が振られてる｡
問題➡
１はどこにあると思う？
えっ 普通に…｡
不正解｡
１は➡
ここ｡つまり３段でも４段でも➡
センターは４番と５番｡➡
どの番号にポスターが貼れるかは
立候補届の受け付け順で決まる｡
受け付け順は基本的に先着順｡➡
受け付け開始の朝８時半の時点で
来ていた候補全員で➡
くじを引かされて順番が決まる｡
言わなくてもわかるな 北斗｡
君が引くべき番号は？
４番か５番｡
イエス！ただし それは２回目！
２回目？
(五十嵐)くじは２回｡
まず
くじを引く順番をくじで決める｡
意味あります？それ｡
そこは深く考えない｡➡
とにかく
４番か５番を見事引き当て➡
選管から受け取った
選挙七つ道具を確実に届ける｡
それが君たちのミッションだ！
よろしく！
(２人)はい｡
目標達成できずか｡
ははっ でも すごいです｡
５００人も
集まってくださったなんて｡
(蛍)うん まあね｡
ありがとうございます｡
(蛍)お願いします｡
集めましょうか？
ん？
(大樹)
えっ あと２００人ですよね？
うん… えっ？
えっ？
えっ？いける？
(大樹)あっ 全然｡
全然？
うっす｡
(大樹)よろしく｡
おぉ～｡
ご無沙汰っす｡
(大樹)
あぁ～ ご無沙汰 ありがとう｡
まだ貼らないでくださいね！
番号決まってからね！
あぁ～ お久しぶりっす｡
⚟ういっす ういっす ういっす｡
(蛍)あの子は何者なの？
介護士さん？です｡
あぁ…｡
おいっす｡
(蛍･茉莉)お願いします｡
(蛍)大体 電柱と電柱の間に
ワンフレーズみたいな｡
電柱と電柱ですって｡
(蛍)うん｡
私たちはどうして
こんなに不安なんでしょう｡
速度 どうですか？
少し つ… 強いといいますか｡
あっ 強い？声かな…｡
(蛍)人が止まっている
とどまっている可能性が高い…｡
(光留)ちょっとごめんなさい｡
うん｡
あっ はい｡
私たちは➡
どうして こんな…｡
おせっかいしてもいい？
あぁ… お願いします｡
(光留)届けようって思うと
力入っちゃうよね｡
はぁ～ はい｡
心に届く声はね
心とつながっている声｡
心…｡
ははっ そこじゃないんだな｡
えっ？
そこにあるのはね 自意識｡➡
こう見られたいなとか
こう見られたくないなとか｡
じゃあ…｡
ここ？
ここにあるのはね 思考｡➡
こうしなくちゃ こうでなくちゃ➡
私はこうあるべきとかね｡
うん｡
自意識も思考も もちろん大切｡➡
でもね 心は➡
ここ｡
えっ… ここ？
ここと声を…｡
つなげる｡
ここと声｡
(光留)ここに何がある？
♬～
あかりさん…｡
言葉 できる？
私…｡
私でいいの？
私たちは｡
ううっ… 私たちは｡
どうして｡
大丈夫 そのまま｡➡
後はただ そこに…｡
元気と勇気｡
ううっ… はぁ～｡
私たちは どうして
こんなに不安なのでしょう｡
特別なことを
望んでいるわけじゃない｡
欲張っているわけでもない｡
自分自身や大切な人➡
大切なこと 大切なものを
大切にして｡
安全に 過不足なく➡
自分らしく➡
誇りと希望を持って
日々暮らしたいだけなのに｡
なぜ それが➡
こんなに難しく
思えてしまうのでしょうか｡
♬～
まず ここを変えたい｡
この国には今 安心が足りません｡
変えましょう ここ 東京から｡
(拍手)
ふふふっ｡
よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
それでは おはらいいたします｡
軽く頭をお下げください｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ 風間)＜おいらは
どうしてこんなことに｡＞
《票を割る？》
《何で そんなこと
協力しなきゃなんないのさ｡》
《てか おいら当選しちゃうよ？》
《てことは落ちちゃうよ？
その 蛍ネキが推す候補｡》
《いいよ それならそれで｡》
《ははっ｡》
《私がそう思える
唯一無二の人だから頼みにきた｡》
《ネキ｡》
《当選しても落選しても➡
あなたはこの国を救う｡》
《救ってみない？風間藍生｡》
(風間)＜断言しよう｡＞
＜…んなこと言われて
ときめかない中二病患者は➡
この世にいない｡＞
＜けれども…｡＞
どうぞ お直りください｡
(風間)＜聞いてないよね｡＞
＜こんなにもご立派な
ニキ ネキたちの人生➡
ぶっ込まれてしまうとは｡＞
《あのさ｡》
《おいらは そんなもんなのさ｡
はぁ～｡》
《やりたいことだけ
へらへらやって➡
なぜかうまいこと ここまで
来ちゃっただけのやつ｡➡》
《ノリで出馬しま～すとか
言っちゃったけど➡
そんなやつに背負えないっしょ
皆さんの人生と 東京なんてさ｡》
《もとより➡
背負っていただこうなど
思っていません｡》
《いや けど…｡》
《私たちですよ｡》
《私たちが
あなたを背負い 担ぐんです｡➡》
《それが選挙というものです｡》
(大船渡)《風間さん➡
長くこの世界にいると
１つだけ肥えるものがあります｡》
《人の器を見抜く目です｡
良くも悪くも｡》
(遠野)《あのとき➡
良くも悪くも
私たちは見抜いたんです｡》
《あなたは担ぐべき器だと｡》
《マジかい｡》
《マジです｡》
(風間)＜いやいや いや
中卒かよ ヤベェな こいつ➡
って顔したやんとは思ったけど➡
まあ
それは置いといて断言しよう｡＞
＜…んなこと言われて｡＞
(遠野)《風間藍生です
よろしくお願いいたします｡➡》
《風間藍生です
ありがとうございます｡》
よろしくお願いいたします｡➡》
《風間藍生です よろしく…｡》
《はぁ～｡》
(風間)＜あんなん見ちゃって｡＞
(風間)＜腹を決めないおいらは
この世にいない｡＞
パンパン！
パン！
いってきます！
いってきます｡
いってらっしゃい｡
よろしくお願いします｡
行っといで｡
おはようございま～す｡
時間になりましたので
現在いらっしゃいます１３組で➡
くじ引きの順番を決める
くじ引きを行ないます｡
１番です｡
⚟５番目の方 どうぞ｡
(大樹)お願いします｡
お願いします｡
♬～
(北斗)えっ？
最後ですね｡
⚟では 届け出順を決める
くじ引きを行ないます｡➡
１番目の方 どうぞ｡
♬～
(昴)５番です｡
⚟２番目の方 どうぞ｡
任せて｡
あの すいません｡
ん？
(大樹)
これ 譲ってもらえませんか？
(北斗)えっ… ちょっと 大樹さん｡
いや すいません｡えっ…｡
ごめんなさい｡えっ 何？
(北斗)いやいや…｡
(大樹)何で…｡
⚟９番です｡
ふぅ～｡
⚟１１番です｡
⚟８番です｡
⚟６番です｡
⚟１１番目の方 どうぞ｡
⚟１３番｡
⚟１３番です｡
いけるんじゃ…｡
⚟１２番目の方 どうぞ｡
(北斗)頼む頼む 頼む…｡
お願い｡頼む｡
えぇ～
私は以前 保健室の先生をして…➡
あっ 来たよ｡
あっ｡
(北斗)お待たせしました！
どうだった？
４番です！
わぁ～！
(北斗)やった！
(五十嵐)
はい ストップ｡よしよし よし｡
（携帯電話）(通知音)
ＯＫ｡
よし！よくやった！
４番です｡
よし！よしよし➡
４番です ４番にお願いします｡
わかりました｡
わぁ～ はははっ｡
いってきます｡
お気を付けて｡
♬～
ありがとうございます｡
行きましょう｡
いける？
お願いします｡
はい｡
よろしくお願いします｡
♬～
（スピーカー）(光留)都知事候補 月岡あかり
月岡あかりがご挨拶に参りました｡
⚟白鳥光留じゃない？
⚟白鳥光留だ｡
⚟えっ 白鳥光留だ｡
⚟白鳥光留？すげぇ｡
（スピーカー）(光留)ありがとうございます｡
すごいね｡
すごかった｡
（携帯電話）(着信音)
（スピーカー）(光留)月岡あかり
月岡あかりでございます｡➡
よろしくお願いします｡
何すか？
（携帯電話） 月岡候補のウグイス➡
白鳥光留ってうわさが
ＳＮＳで上がってる…｡
うわさじゃないっすよ 本人です｡
（携帯電話） えっ？
今 現場押さえて
本人コメントももらってま～す｡
（携帯電話） えっ？
あっ あっ 来た来た｡
来た来た 来た お～い｡
(神林)お～い｡
(ちこ)お～い お～い！
おぉ～ ありがとう｡
おっ 大樹 お疲れ｡
お待たせしました｡
(神林)どうも ありがとね｡
お願いします お願いします｡
(ちこ)ありがとね｡
(神林･大樹)せぇ～の｡
(ちこ)おぉ～ めっちゃいい｡
(神林)おぉ～！➡
めっちゃいいじゃん！
⚟(車のﾄﾞｱの開閉音)
(昴)失礼します｡
５番です｡
さすが｡
謎の迫力のある男に番号を譲れと
圧をかけられましたが➡
屈しませんでした｡
偉かった｡
えっ どこの人？
えっ？
代議士 お時間です｡
どうぞ｡
もう代議士じゃないよ｡
ありがとうございます｡
こんにちは！
日山さん！
ありがとうございます｡
⚟頑張って！
（スピーカー）(光留)日山流星候補のご健闘を
お祈りいたします｡➡
月岡あかり
月岡あかりでございます｡
ありがとうございます｡
月岡あかり候補のご健闘も
お祈りしています！
はははっ｡
日山流星 都知事選出陣の日が
やってまいりました！
⚟ボーン…
よろしくお願いします！
(大船渡)よろしくお願いします！
頭をお下げください｡
えっ そんなにはらう？
(五十嵐)ちょっと上げかな？
（スピーカー）(敦史)あぁ～ あぁ～…｡
(五十嵐)もうちょい
もうちょい もうちょい｡
はい 月岡 はいはい はいはい｡
(五十嵐)うん｡➡
ＯＫ いいよ｡ＯＫ ＯＫ ＯＫ｡
⚟(北斗)お待たせしました｡
おぉ～ お疲れ｡
おいっす｡
よくやった｡
ありがとうございます｡
ははっ｡よしよし よしよし｡
(やま)おぉ～ 来た｡
(敦史)はいはい はいはい➡
頑張りましょう
頑張りましょう 頑張りましょう｡
大丈夫｡心｡
心｡
ふふっ｡
（無線機）(五十嵐)光留さん お願い｡
ピッ
承知しました｡
光留さん お願いします｡
いってきます｡
あかりちゃん｡
はい｡
(光留)ステージまで走っておいで｡
えっ？
新人の頃ね 緊張で震えてたら
先輩に言われたの｡➡
その辺 走ってこいって｡
不思議と落ち着くんだよね
走ると｡
わかりました 走っていきます｡
ふぅ～｡
あぁ… あかりさん｡
大切なものを失念していました
すいません｡
ありがとう｡
だめだな はははっ｡
はぁ～ やだ｡
ありがとう｡
はい｡
⚟わぁ～｡
⚟(光留)皆さん こんにちは｡➡
本日
司会を務めさせていただきます➡
白鳥光留です
よろしくお願いします｡
（無線機）(五十嵐)あかりさん お願い｡
ピッ
少々お待ちください｡
半分こしましょう｡
えっ？
あかりさんの不安も緊張も➡
半分こ｡
♬～
ふふふっ｡
いいね ２人って｡
はい｡
でも２人じゃないです｡
間もなく
月岡あかりがこちらに到着し➡
第一声をお届けいたします｡➡
この場所で
月岡あかり本人の言葉で➡
最初のご挨拶を
させていただきます｡➡
ほんの少しだけでも
どうか耳を傾けてください｡
あかりさん｡
ありがとうございます
ここまで連れてきてくださって｡
私だよ｡
連れてきてもらったのは私｡
ありがとう｡
どこまでも一緒に行きましょう｡
うん｡
ふふっ｡
やって参りました！
都知事候補 月岡あかりです｡
(拍手)
♬～
えっ？あぁ…｡
お待たせいたしました
月岡あかりです！
(光留)ありがとうございます｡
(風間)業務委託？
１,０００万でいかがでしょう？
(風間)マ？
あの手紙使うのやめない？
(野田村)おかしいと思ってるよね？
何か怪しいといいますか｡